

1. Kolla igenom studentportalen (så jag inte missat ngt där)
2. Säga vilka power points att kolla igenom
3. Beta ut större uppgifter till olika delmoment (typ vad som bör göras först)
4. Vid en inlämning påminna mig om var all information om uppgiften finns så att jag läser igenom det
   och inte missar något
5. Påminna mig om att läraren gått igenom ett nytt "verktyg" (ex postman, bootstrap, azure) och lägga
   in i planeringen att jag sätter mig in lite i det nya verktyget
6. Säga hur många ex övningsuppgifter som är rimligt att göra per dag (typ som Dahls lektioner)
7. Planera ungefär hur lång tid jag bör lägga på en uppgift/delmoment/läsa en powerpoint etc
8. Vid ett nytt ämnetområde säga ungefär hur mycket tid jag bör ta till att endast läsa/lyssna på det
   och hur mycket tid jag ska lägga på att bara göra olika kodexempel
9. Påminna om installationer läraren sagt att vi ska göra inför kommande kurser

Exempelvis ASP.NET ett att du planerar hur många timmar/dagar jag gör göra på "viex-", "viewmodel-", "controller-" uppgifter                               

